Quel est l'objectif/Win cond de la game ?
- 

Comment le/la set-up ?
- 

Quel est mon plan de jeu pour y parvenir ?
- 

En prenant en compte la réponse d'avant, qu'est ce que je veux faire de mes 3-4 premières waves ? 
-

Les 3 suivantes ? 
- 

Objectifs globaux de la phase de lane (Ex : prendre la T1 de ma lane/une T1 si jungler ; avoir 8cs/min ; Avoir 3 Roam à 10 minutes ; Avoir - de 3 morts à 12 minutes) :
- 
- 
- 

Objectifs globaux du mid game (Ex : prendre toutes les T1 avant 20 minutes ; avoir au moins 2 drakes ; Avoir les 2 erald ?) :
- 
- 
- 


